Goto Ryuji non partecipa?
Beh, è solo grazie a lui
se assisterò a uno scontro fra dei grado S.
Bene.
Iniziamo?
Una prova di forza?
Chiaro e semplice, mi piace!
Bene.
Scopriamo chi dei due è più forte!
È un fulmine!
In uno scontro ravvicinato sarei in svantaggio!
Io sono specializzato
negli attacchi a distanza!
Hoshino! Sta' attento!
Sbrigati a sconfiggerlo!
L'interno di questa struttura
è stato rinforzato
con i migliori Cristalli del Nucleo,
giusto, presidente?
Esatto.
Ma forse è il caso
di potenziarlo ulteriormente.
Anche fra gli hunter di grado S,
loro sono tra i più forti in circolazione.
Non devo pensare di afferrargli i polsi,
ma agire come se volessi spezzarglieli.
Kumamoto Atsushi, eh?
Non mi sembra il tipo di persona
a cui piace combattere.
Merda, queste cose non fanno per me.
Ho di nuovo esitato...
Forse, tramite noi,
Goto vuole metterlo alla prova
e vedere se è pronto
a combattere contro le formiche.
Se ha scelto me come cavia,
sarò più che lieto
di mostrargli chi sono davvero!
No, non ce la faccio!
È un raduno di mostri.
Io che sono di grado A
non avrei alcuna speranza.
Non è affatto vero!
Lei è molto potente, capo!
La prova di forza si conclude
con la mia vittoria.
Sono incastrato nel pavimento!
È la prima volta che mi succede.
La vittoria è mia.
Per quanto ancora vuoi scapp—
Vi sembro più debole dell'hunter Cha?
Mi state proprio sottovalutando...
Non riesco a prevedere le sue mosse!
Cha Hae-in, la principessa danzante.
Ora che mi attacca come se danzasse,
capisco il senso del suo soprannome!
Toccata.
Devo andare ad aiutare l'hunter Baek.
Ma cos'era quello?!
Accidenti!
Ho attaccato per riflesso automatico!
Ecco qua, ha perso la testa.
Quando entra in quello stato,
diventa imprevedibile.
Non sarebbe meglio fermarlo?
Solo se rischiano di ferirsi.
È veloce.
Non sta esagerando?
So che non dovrei intervenire,
ma ti stai spingendo
un po' oltre il concetto di "amichevole".
Che cazzo fai?!
Non ci credo! Ha battuto facilmente
Kumamoto mentre era infuriato!
Quell'hunter è davvero di classe mago?
Sì, dovrebbe essere così.
Devo accertarmene di persona.
Hunter Cha.
La consideriamo come una sconfitta per noi?
Pare che anche l'hunter Baek
sia stato eliminato.
Va bene.
Anche se avessi impiegato tutte le mie forze,
non sarebbe bastato per vincere.
Hunter Sung.
Il capogilda Goto vorrebbe
affrontarla in combattimento.
Emana spirito combattivo da tutto il corpo.
Vuole scoprire di cosa sono capace?
È un'ottima occasione per testare
i poteri acquisiti nel castello del Demone.
Ha sorriso al pensiero di battersi con me?
Signor Goto.
L'hunter Sung ha accettato.
Ma lo farà a una condizione.
Ossia?
Accetterà solo se lei userà tutta la sua potenza.
Interessante.
Finalmente si sta avvicinando la data
del quarto raid sull'isola di Jeju.
Il nostro Paese si è alleato col Giappone
e ha ultimato ogni preparativo necessario.
Ma oggi non lavori?
Sono in ferie.
Te l'ho detto ieri, no?
Sul serio?
Dato che gli hunter si stanno dando da fare,
dobbiamo fare lo stesso anche noi.
Pronto?
Ecco...
vorrei chiedere qualche informazione
sull'unità difensiva per il raid di Jeju.
Che succede?
Il tanto discusso decimo hunter di grado S
ha del fegato, lo ammetto!
Sta per scontrarsi con Goto.
L'ho visto combattere
in quel dungeon di grado A,
ma se la caverà contro un hunter di grado S?
Oggi non ti dà fastidio
essere circondata da tutti questi hunter?
Non posso certo coprirmi il naso
sul campo di battaglia.
Non sarebbe meglio farli desistere?
Un hunter di classe mago
in uno scontro diretto con un combattente...
Di norma, sarebbe più saggio fermarlo.
Ma credo che io e te
la pensiamo allo stesso modo, hunter Cha.
Non si può fare a meno
di aspettarsi tanto da lui, no?
Se i miei sospetti sono fondati
e l'hunter Sung è un risvegliato
in grado di crescere e migliorare...
Bene, iniz—
Ehi, non avevo finito di parlare.
Quei movimenti così rapidi...
E questo sarebbe un mago?
Ma non fatemi ridere.
Ti strapperò quella maschera di dosso.
In effetti è su un altro livello
rispetto ai grado S qui presenti.
Ma non abbastanza
da essere impossibile schivare i suoi attacchi.
Ha sorriso di nuovo?
Quei colpi sono così veloci
che neanche li vedo.
Guarda come li schiva!
Anche solo il fatto che li stia evitando,
è davvero eccezionale.
Non li sta soltanto evitando.
Sta studiando la forza dell'avversario.
Se continuerà a schivare i miei colpi,
perderò la pazienza.
Ho cambiato idea.
Farò sul serio e lo ucciderò!
Hunter Sung!
Per poco non perdevo un occhio.
Mi ha afferrato la mano anziché il polso?
Ti stai prendendo gioco di me?
Non so a cosa ti riferisci, però...
se ti avessi afferrato il polso,
sarebbe stato game over, no?
Sono certo che neanche tu
vuoi che lo scontro termini ora.
Ehi, il signor Goto sta facendo sul serio!
Se si scontrano, non se la caveranno illesi!
Ghiaccio?
Hunter Sung!
Signor Goto!
Chiudiamola qui,
se dovesse succedervi qualcosa,
nessuno potrebbe prendersene la responsabilità.
Digli che l'incontro è finito!
S-Sì!
Avrei fatto meglio a non intervenire?
No.
Hai affrontato quel mostro di Goto
e te la sei cavata con un solo graffio, mica male!
Mi sono scaldato un po' troppo.
Però...
ora ho capito di cosa sono capaci
tutti gli hunter qui dentro.
Sono riuscito ad assegnare dei soldati
nelle ombre di cinque di loro.
Bene, più tardi...
le invierò la lista dei nostri partecipanti.
Allora le chiedo di mandarla
anche al nostro vice capogilda.
Certamente.
Presidente Go.
Cosa succede, hunter Sung?
Volevo parlarle del raid di Jeju.
Reiji.
Pare che anche loro
abbiano un hunter niente male.
Però, immagino non formidabile
quanto lei, il capo della Spada Sguainata.
Non saprei.
Come si chiama?
Sung Jinwoo.
È diventato un grado S da poco,
ha subito un secondo risveglio.
Che strano.
Non risulta quel nome
nell'elenco dei partecipanti al raid.
Cosa?
L'hunter Sung non parteciperà
al raid dell'isola di Jeju, vero?
Immagino abbia le sue ragioni.
Però...
Non vedo neanche il nome di Byung-gu...
Tuttavia...
Con noi abbiamo già la bellezza
di quindici hunter di grado S...
Sono certo che questa volta...
Vinceremo!
Sono a casa.
Sei in ritardo, Jinwoo!
Bentornato, Jinwoo.
È pronta la cena!
Sono a casa.
Mia madre si è svegliata dopo quattro anni
e ha bisogno di me.
Per questo io...
non andrò sull'isola di Jeju.
Sono finite le prede
e hanno iniziato a mangiarsi tra di loro.
In questa terra non ci sono più le risorse
per sfamare il popolo del mio regno.
Non possiamo continuare così.
Dobbiamo abbandonare l'isola.
Serve un figlio ancora più forte...
per guidare il popolo del mio regno.
Ho bisogno di una creatura
senza eguali in forza!
Diventa forte, figlio mio.
I mostri-formica si stanno evolvendo
a un ritmo rapidissimo.
Durante il terzo raid dell'isola di Jeju,
essi si muovevano sulla terraferma,
ma qui possiamo vedere
la nuova forma confermata qualche giorno fa.
Hanno una fisionomia umanoide
e possiedono grosse ali sul dorso.
L'Associazione degli Hunter ha già indetto
un piano per contrastare questa minaccia.
Ecco il mostro!
Te la vedrai con me, un hunter di grado S!
Meglio se lasci stare, è pericoloso.
E perché non dovrei unirmi
all'unità difensiva?
Beh, tanto per cominciare sei un grado E...
Questa me la paghi!
Ahia, ahia! Scusa!
Come contromisura per qualsiasi formica
che raggiunga la terraferma,
stanno venendo arruolati hunter
per l'unità difensiva.
Finalmente ci siamo, è domani.
Il raid sull'isola di Jeju sta per iniziare.
Qui prima flotta.
Siamo nel mare limitrofo all'isola di Jeju.
Qui seconda flotta, siamo arrivati all'isola.
Qui terza flotta,
abbiamo quasi raggiunto le coste.
Qui quarta flotta, ci siamo quasi.
Prevediamo l'arrivo nei pressi dell'isola
fra cinque minuti.
Capo, pensa che questa volta
ce la faremo a sconfiggere le formiche?
Non potremo saperlo finché non ci proveremo.
Comunque, noi dell'unità difensiva
saremo pronti ad agire all'occorrenza.
Quei mostri non usciranno dall'isola!
È fantastico, capo!
Giuro che io, Jung Yoontae,
la seguirò per tutta la vita!
Il resto qui lo affido a voi.
Dubito che noi faremo qualcosa.
Fisserò il vuoto per tutto il giorno.
Non si può mai sapere!
E comunque, se posso partire tranquillo
è perché so che qui ci sei tu, vice.
Faccia attenzione, la prego.
Certo.
Ma perché Minsung è così esposto?!
Se dovesse succedergli qualcosa,
finiremmo nei guai!
Spostalo nelle retrovie!
Ci hanno contattato tutte le squadre.
Sia gli hunter di guardia alle coste
che quelli di Jeju sono pronti.
Anche la squadra diversivo
è arrivata senza problemi sull'isola.
Per il piano di questa volta
ci stanno aiutando
davvero moltissimi hunter.
Inoltre,
ora che so che c'è anche lui,
mi sento decisamente più fiducioso.
Byung-gu!
Non pensavo che saresti venuto!
Sono qui perché senza un healer come me,
saresti morto in qualche secondo!
Sbaglio o appena vedi un mostro
ti getti nella mischia senza pensarci?
È perché se non lo faccio,
tu rischi di restarci secco.
Questa è la città al centro dell'isola?
Parla Alpha.
A tutte le unità, rispondete.
Bravo.
Siamo in posizione.
Charlie.
Delta.
Pronti quando volete.
Una diretta?
Esatto.
Con una differita di dieci minuti,
nel caso qualcosa andasse male.
In qualità di cameraman
della divisione comunicazioni sugli hunter,
mi assicurerò che il mondo
possa assistere a questa battaglia.
Gli hunter danno il meglio
solo quando c'è qualcuno da proteggere.
Detto questo,
sarà uno scontro molto violento,
sicuro di farcela?
Non si preoccupi.
Non si direbbe, ma sono un grado A.
Sono abituato a riprese difficili.
Beh, meglio così.
Potrebbe essere la prima e ultima volta
che i cittadini avranno modo di assistere
a un raid di grado S in televisione.
Anzi, dobbiamo assicurarci che sia così.
Stavolta andrà tutto per il meglio.
Se falliamo anche questa volta,
la nostra Nazione potrebbe
sparire dalle cartine del mondo.
Questo Paese ha bisogno di eroi.
La squadra d'assalto è in viaggio.
È tutto pronto.
Bene. Allora do ufficialmente il via
al quarto raid sull'isola di Jeju.
A tutte le unità, dateci dentro!
Ricevuto.
Pare che la squadra diversivo
abbia dato il via all'operazione.
Che incredibile potere magico.
Ed eccole che arrivano.
Ehi, ehi! Ma stanno venendo pure contro di noi!
Aprite il portello.
Ci penso io a sistemarle.
Assurdo.
Ce ne sono parecchie, eh?
Meglio andarci un po' più pesante.
Finalmente siamo arrivati.
Eccomi di nuovo...
su quest'isola!
E brava la nostra arma più forte!
Ci sa proprio fare!
Bene, gente. Che ne dite di scendere?
Gli hunter giapponesi riusciranno a trattenere
le formiche per circa un'ora.
In pratica, è quello il tempo che abbiamo
per sconfiggere la formica regina.
Siete pronti?
Possiamo farcela!
Andiamo.
Diamo il via alla nostra operazione.
Avvio segnale di disturbo.
Grazie a questo, le formiche
non riusciranno a captare
il segnale d'aiuto della regina.
Kumamoto! Non avere paura
o qui ci resti secco.
Non faremmo prima
a ucciderle tutte noi le formiche,
piuttosto che aspettare
che quelli lì eliminino la regina?
Probabile.
Kenzo dov'è?
Sta giocando lassù.
Si diverte come un bambino.
Hai visto le fiamme di poco fa?
Come si chiamava? Choi?
Immagino sia stato lui.
Se ci affrontassimo,
secondo te chi ne uscirebbe vincitore?
Boh, ma la temperatura
farebbe su e giù tutto il tempo.
Ho ricoperto l'ingresso.
Proseguiamo finché
la squadra diversivo è ancora attiva.
Certo che con tutti questi tunnel
come facciamo a trovare quello
che ci porterà dalla regina?
Ma che fai?! È pericoloso!
Non abbiamo di certo il tempo
per esplorarli tutti, uno per volta.
Ci basta trovare quello
che prosegue più in profondità.
Direi proprio che è quello.
Fine delle quest giornaliere.
Oggi in giro non c'è nessuno.
Beh, non dovrei stupirmi...
Gli hunter di grado S del raid di oggi
sono tutti molto forti.
Riusciranno a vincere senza problemi.
Non serve la mia presenza.
Siamo sicuri che la regina sia qui?
Magari le ha abbandonate ed è fuggita.
Siamo su un'isola,
non ha alcun luogo in cui scappare.
Da questa parte, gente.
È pieno di uova...
La stanza della regina dev'essere vicina.
Guardate.
Quell'uovo...
Non ci credo.
Anche quello è un uovo di formica?
Ma è troppo grosso!
Il nostro compito è sconfiggere la regina.
Non preoccuparti del resto.
Anche se non biasimo la sua agitazione.
Non sappiamo quanto si siano evolute.
Se esistesse davvero una formica
nata da quell'uovo gigante...
Cazzo!
Che mostri fastidiosi.
Mi hanno colpito alla spalla.
Vuoi che ti curi?
Non sarà gratis, ti avviso.
Shimizu, smettila di cazzeggiare
e sbrigati a curarmi.
Ma c'è una cosa che voglio!
E stavolta non parlo di denaro.
Rieccole qui.
E niente, si ricomincia.
Cos'è che vuo—